영화 엔젤빌리지 공개오디션
알겠습니다. 수고해 주셔서 감사합니다.
- 감사합니다.
- 다음은 예진과 윤아?
매우 좋은. 합격하셨습니다.
와주셔서 감사합니다. 당신은 패스를 받았습니다.
아주 좋아요. 당신은 들어 있습니다.
합격하셨습니다.
당신은 들어 있습니다!
눈에는 눈.
미학을 위한 미학.
아름다움을 위한 아름다움.
괜찮은. 이제 촬영을 시작하겠습니다.
아, 이런.
왼쪽인가 오른쪽인가?
무엇?
마음을 정하세요
왼쪽으로 갈지 오른쪽으로 갈지.
경찰... 전화해야겠어...
에피소드 8
루니 출판사
내가 말했을 때 그렇게 무서웠나요?
왼쪽으로 갈지 오른쪽으로 갈지 결정하려면?
아뇨, 당신은 중얼거리고 있었어요.
나는 당신이 말하는 것을 이해하지 못했습니다.
내 진지한 얼굴이 문제야.
그나저나, 무슨 일로 오셨나요?
내 출판사로?
대한민국! 전설을 찾기 위한 여정!
내가 잡을 수 있을지 궁금해서
이 책의 작가 그레이 씨의 말입니다.
안타깝게도 그레이 씨는…
나.
그게 내 필명이에요.
당신은 올바른 장소에 왔습니다.
그럼 기억나나요?
만백산 뷰티파잉 토너?
내가 당신을 위해 사인을 해줘야 해요.
아, 괜찮아요.
두 가지가 있습니다
세상에 숨길 수 없는 것.
재채기와 팬의 사랑.
거절할 필요가 없습니다.
어디에서 원하세요? 어디에…
아, 이런. 당신은 무엇입니까…
아, 안돼!
- 짜잔! 명품 가방입니다.
- 대체 뭐하는 거야?
그 가방은 1,500만원 상당이에요!
지금은 1억 5천만 원의 가치가 있습니다.
압박감을 느낄 필요가 없습니다.
내 팬을 위해 그런 짓을 해도 상관없어요.
우와. 와우.
죽고 나면 더 비싸지겠죠?
그러니 죽을 때까지 팔지 마세요.
음…
나타나는 저 물에 대하여
'전설 이후 전국'…
- 뷰티파잉 토너.
- 예.
그 뷰티파잉 토너.
어디서 찾을 수 있나요?
조카.
"망쳐"?
내 조카도 아마 알고 있을 거예요.
그는 지킬박사와 하이드인가?
그 사람은 왜 여기저기에 있는 걸까요? 진지하게.
편집자님, 함께 해주셔서 감사합니다.
나는 단지 팬에게 친절할 뿐입니다.
아, 이런.
만날 수 있어서 좋다
오랜만에 내 조카.
가슴 아픈 사연이 있어요
지금 우리가 가고 있는 마을에 대해서요.
듣고 싶나요?
내가 당신에게 말해 보자.
이 이야기는 아주 오래전부터 시작되었습니다.
만백산 깊은 숲 속.
세상은 넓고 여성으로 가득 차 있습니다.
그러나 비교할 수 없을 만큼 아름다운 여성
항상 드문 일입니다
그리고 모든 곳에서.
그러나 한적한 마을에서
그 시절 강원도에서
아름다운 여자가 있었어요
황진이보다도 뛰어난 미모를 자랑하는
- 운년아 너 정말 예뻐!
- 남자들은 모두 운년 주변을 돌아다녔다.
그것은 왕의 명령이다!
허브 채집가 김용복
갈 곳이 있어요.
서둘러야 해요!
긴급환자임에 틀림없습니다.
나는 당신에게서 약을 다루는 방법을 배웠습니다.
제가 대신 갈게요.
비할 데 없는 아름다움을 지닌 운년
모르는 채로 그들을 따라갔습니다
그녀에게는 어떤 시련이 기다리고 있었을까.
용서해주세요
내 한계를 넘어섰기 때문에,
하지만 나 같은 단순한 스님보다는
그리고 의사,
- 어쩌면 그에게 엑소시스트 승려가 필요할지도 모르죠?
- 감히 그렇게 말하다니!
폐하께서 빙의하셨다는 말씀이신가요?
거기 앉아서 뭐하는 거야?
서둘러서 거기로 들어가세요!
몸이 약해지면
그리고 네 마음은 괴로워하고,
당신은 뭔가를 듣기 시작
넌 듣지 말아야 해,
그리고 보지 말아야 할 것들을 봅니다.
그러므로,
그것은 당신에게만 정상적인 일입니다
몸과 마음에 대한 통제력을 잃습니다.
운년의 아름다운 얼굴
왕의 마음속에 각인되었습니다.
그녀의 아름다움은 그에게 중독되었습니다.
운년을 지키고 싶었던 왕
그의 곁에서,
운년의 포스터를 곳곳에 붙여두세요.
하지만 원하지 않는 남자들은
운년을 궁으로 보내려고
뭉쳐서 입을 다물었다.
왕은 결국 운년을 찾았을 것이다.
당신은 그것을 얻었다.
왕은 운년에게 막대한 보상을 내렸습니다.
그 결과 갱단조차도
운년을 잡기 위해 안간힘을 썼다.
와, 놀랍지 않나요?
저기, 거기서 기다려!
아, 운년이시군요. 오른쪽?
당신도 똑같아 보여요.
누구세요?
나는 추적자 빅 노긴이다.
무엇? 비켜가세요.
아니, 어디로… 어디로 가시나요?
- 이동하다!
- 잡아요.
어디 가세요?
운년!
바라보다!
내 딸을 보내주세요!
왕이 어찌하여,
온 세상을 소유하신 분,
외동딸을 데리고
나 같은 가난한 노인의?
가자. 어떻게 하면 왕을 막을 수 있을까요?
그 사람이 원하는 건 뭐든지 하니까?
부탁드립니다.
- 놔줘. 안녕…
- 제발!
아, 이런. 죄송합니다.
보지 마세요!
나는 차라리 죽고 싶다
궁에 갇히는 것보다
그리고 죽는 것보다 도망치는 것이 낫습니다.
달려야 합니다.
더 이상 할 수 없을 때까지 달려야 합니다.
우리는 마침내 만났습니다. 이랑…
운년!
추격자 빅 노긴
항상 씁쓸하고 거칠었다
세계 그 누구보다
그래도 여자의 눈빛과 호흡
그의 마음을 녹이기에 충분했습니다.
안녕…
글쎄, 당신은…
가고 싶나요?
가장 가까운 치안판사 사무실로?
왜 그래야 합니까?
당신은 행복해야합니다
왕의 은혜를 받으려고
정말 진심인가요?
모두들 궁궐에 들어가고 싶어 필사적으로
내가 알아차린 것에서.
뭐, 궁녀가 된다면
네 가족은 굶지 않을 거야.
정부의 식량지원 덕분이다.
- 왕자를 낳으면--
- 가장 큰 영광이라고 생각하시나요?
조선에서 태어난 여자에게
왕의 여자가 되어가는 중
그리고 왕자를 낳는다고?
이럴 수가.
글쎄, 넌 잡힐 거야
어쨌든 누군가에 의해.
그럼 나랑 같이 가는 게 어때?
저기 있어요! 그녀를 잡아!
맙소사, 그들은 왜 그렇게 빨리 와야만 했을까?
나에게 맡겨주세요.
그동안,
저 신성한 나무 아래에서 나를 기다려주세요.
서두르다. 빨리 움직여라.
야, 일단 들어와.
갇힌?
괜찮은.
젠장.
제발 나를 죽이지 마세요!
확신하는. 열심히 일하세요.
내가 얼마나 오랫동안 당신을 기다렸는지 아세요?
나와 함께 궁전으로 가세요.
이런, 그녀는 왜 도망치지 않았나요?
운년!
누구세요?
정지!
그를 죽여라,
그리고 운년을 데려오세요.
예, 폐하.
두 사람은 밤새도록 달렸다
추격자를 피하기 위해.
남자와 여자에게
결혼할 나이가 된 사람,
그 순간이 영원이 됐어
영원히, 영원히, 영원히.
먼저 여기 앉으세요. 이쪽으로.
감사합니다.
이쪽으로 내려가시면
부두를 찾을 수 있을 거예요.
거기서 뗏목을 타면
당신은 살아남을 방법을 찾을 것입니다.
- 내가 당신을 곤경에 빠뜨렸어요. 죄송합니다.
- 아니.
그건 내 선택이니까 그런 말 하지 마세요.
이봐, 나 자신을 희생해
아름다운 여자를 위해.
정말 멋지지 않나요?
운년이 화살을 맞았습니다
왕은 Big Noggin에게 총을 쐈습니다.
운년!
분노한 왕
빅 노긴을 죽이기도 했습니다.
나를 잊지 마세요.
나를 봐.
운년.
운년!
- 그게 바로 그 방법입니다
- 운년!
두 사람은 이 세상을 떠났습니다.
운년!
마을
운년과 빅노긴이 죽은 곳
큰 원한으로 저주를 받았고,
- 그래서 큰하니라고 부르죠.
- 큰하니.
운년 아버지가 사는 마을
질병으로 사망
딸이 죽었다는 소식을 듣고
사소한 원한으로 저주를 받았고,
그래서 작은하니라고 부르죠.
- 작은하니.
- 마을 이름이 그렇게 남아있어요.
그 자리에 연못이 만들어졌다.
예쁜 운년이가 죽은 곳.
술을 마시고 빨래를 하는 마을 아줌마들
그 물이 아름다워지매
그래서 엥겔마을이라고 부르죠.
엥겔마을?
엔젤마을.
아, 엔젤빌리지.
그건 거짓말이에요.
그것은 단지 신화일 뿐입니다.
전해 내려오는 이야기
호랑이가 담배를 피웠을 때부터.
내 조카가 또 분위기를 망치고 있어.
저는 김진만 입니다.
내가 대표야
이 지역 관광협회의 회원입니다.
저도 작은 부동산 사무실을 운영하고 있어요
저기 중앙시장에 있어요.
그 사람은 내 조카야.
- 그 망할 놈.
- 빌어먹을 조카.
- 무엇?
- 그 새끼. 내 조카.
아 길뷰티 입니다
나의 1호 팬이자 미스틱의 CEO.
무엇? 우와!
선자가 쓰는 화장품은?
메이크업을 위해?
아내 이름이 순자인가요?
왜 그래?
시내 카페에 있는 여자예요.
그나저나 누군가는 왜?
너무 훌륭하고 멋지다
여기 앉아
그 횡설수설을 듣고 있어?
헛소리? 너 좀…
사실이에요. 내 말은, 생각해 보세요.
- 엔젤빌리지가 말이 된다고 생각하시나요?
- 물론이죠. 이 녀석.
그렇습니까?
대체 뭐죠?
그녀의 피부는 왜 그렇게 깨끗합니까?
즐기십시오.
아, 고마워요.
맙소사, 너무 더워요.
이게 용암인가요?
잠깐만요.
그녀는 또한 특별합니다.
걱정하지 마세요.
맞습니다.
저쪽에 계신 할머니들도요.
피부가 미친 듯이 빛나고 있습니다.
또요?
밖에 있는 여자들도 다 예뻐요
여기 있는 사람들은 왜 이렇게 피부가 좋은 걸까요?
아마…
내 생각엔…
뷰티파잉 토너
…이게 뭔지 아실 겁니다.
"뷰티파잉 토너."
걸그룹 이름인가요?
그럼…
이 여자는 어때요?
전에 그녀를 본 적이 있나요?
은설.
큰하니 최은설입니다.
이제 그 마을은 없어진 줄 알았는데.
없어졌는데 여기 사람들이
아직도 큰하니라고 불러
우리는 그것에 너무 익숙해졌으니까요.
내가 뭐라고 말했지?
그것은 진짜입니다. 뷰티파잉 토너
그리고 천사마을.
우리는 그 여자를 만나야 해요
이름은 최은설.
우리에게 길을 보여줄 수 있나요?
아, 이건 나쁘다.
있잖아, 은설아.
그 여자는 사람 만나는 걸 싫어해요.
우리는 무엇을 해야 합니까?
그녀는 원래 밝고 명랑했습니다.
맙소사, 은설.
우리가 그녀를 만날 수 있도록 도와준다면,
우리는 당신에게 더 많은 것을 줄 것입니다.
뭐…
맙소사, 이걸 가져가면 안 되는데.
부끄러운 일이겠죠!
하지만 넌 뻔뻔한 놈이구나.
그럼, 그게 당신 차인가요?
만백산주유소
가스를 좀 주입하겠습니다.
얼마를 원하시나요?
예쁘다… 내 말은, 가득 채워주세요.
좋아요.
이 마을 사람들은 왜 모두
피부가 깨끗합니까?
화장을 한 상태에서
누구나 믿을 것입니다
그녀는 걸그룹의 멤버입니다.
최 비서.
예?
그 자리에 연못이 만들어졌다.
예쁜 운년이가 죽은 곳.
술을 마시고 빨래를 하는 마을 아줌마들
그 물이 아름다워지매
그래서 엥겔마을이라고 부르죠.
공기가 너무 신선해요.
- 여기부터는 걸어가야 해요.
- 얼마나 멀리요?
- 한 15분 정도요?
- 15분?
관음보살.
무엇?
스님들의 피부마저도 빛나네요
무슨 일이 일어나고 있나요?
아, 예쁘네요. 어떻게 캐스팅했나요?
서둘러요. 이쪽으로!
- 조심하세요. 미끄러워요.
- 미끄러워요.
15분 정도 거리에 있어요.
마을 주민 외에는 출입 금지
이 지역은 개인 재산입니다
설아, 집에 있어?
집에 있나요?
이건가?
그녀는 어디에 살고 있나요?
- 최 비서님?
- 예?
어디 가세요?
- 아, 잠깐만요.
- 도와주실 수 있나요?
기다리다.
감사합니다.
거기.
여기가 천사마을의 우물인가요?
아니요, 천연 탄산수
뷰티파잉 토너의 베이스로 사용하시나요?
우리는 그 구성 요소를 분석해야 할 것입니다.
예. 오른쪽.
좋아요.
내 소유지에서 뭐 하는 거야?
이런.
기다리다. 아, 고마워요.
음…
잊으셨네요, 최은설 선생님.
야, 왜 사람을 데려왔어?
나한테 말하지 않고?
함께 행동하십시오.
왜 그걸 잊어야만 했나요?
그리고 이 사람들을 바쁘게 만들어
여기까지 왔어?
가져가세요. 비록 거의 남지 않았지만.
- 여기.
- 다시 가져다 주셔서 감사합니다.
- 그럼 안녕.
- 좋은 토너였어요.
그걸 이 마을에서 팔았나요?
왜 물어보나요?
나를 신고할 건가요?
가짜 제품을 판매하기 위해?
내가 왜 당신을 신고하겠어요?
내가 본 게 뭔지 궁금했는데
아까 카페에서도 똑같은 제품이 있었어요.
여기 계신 분들 모두 피부 좋은지 궁금해요
그것 때문에.
그것은 이것과 아무 관련이 없습니다.
이봐, 이 꼬맹이!
- 왜 그래?
- 유명 CEO 길뷰티
서울에서 여기까지 내려와서…
내려왔나요?
-물론 그녀는 내려갔습니다.
- 오른쪽!
어떻게 사람들을 차단할 수 있나요?
이 좋은 마을에 살아요
좋은 물과 좋은 사람들과 함께?
- 이런.
- 그 사람 말이 맞아요. 그것은 터무니없는 일입니다.
나는 당신에게 아무것도하지 말라고하지 않습니다.
그것이 무엇인지 보여주세요.
우리에게 보여주세요.
음…
그럼, 나를 따라오세요.
여기.
이게 다야?
뷰티파잉 토너?
예.
이거 혼자 만드신 건가요?
네, 어머니가 돌아가셨기 때문에요.
잠깐만, 네 엄마가 그런 말을 하는 거야?
뷰티파잉 토너를 개발했다고?
안 돼.
우리 할머니의 할머니
매붕구인가 뭐였지.
매분구?
화장품 상인이군요
조선시대
뷰티파잉 토너입니다
천연화장품
수세대에 걸쳐 제작된 제품인가요?
다 끝났으면 가봐야지
마을까지 가기가 쉽지 않네요
어두워지면.
질문이 많아요
뷰티파잉 토너에 대해
그만해요.
나한테 왜 이러는 걸까요?
당신은 나를 겁주고 있어요!
그녀에게 무슨 문제가 있습니까?
그것은 예상치 못한 일이었습니다.
내가 무슨 짓을 한 걸까?
아버지.
아버지, 어디 계시나요?
이제 당신은 떠났으니,
낯선 사람이 우리 집에 옵니다.
너무 무서워요.
아버지.
나는 최우수 여배우상을 받을 자격이 있다.
아버지!
- 낯선 사람이 여기 있어요!
- 그렇게까지 울 가치가 있는 걸까요?
그녀에게는 이야기가 있습니다.
그녀의 이야기는 얼마나 훌륭할까요?
당신은 그것을 믿지 않을 것입니다.
그런데 은설이는 예전에
밝고 명랑함.
밝다, 내 발.
그녀는 고슴도치처럼 까칠했어요.
너무 쾌활해서요.
그녀는 대담했습니다.
무슨 일이 일어났는지 말해줄게.
지금은 없어졌지만 10년쯤 전쯤에
아주 유명한 화장품 회사 사람들
개발하러 왔습니다
뷰티파잉 토너.
아, 누군가 이미 쫓아갔나요?
맞습니다.
누군가가 그녀에게 연락한 게 틀림없어
대박 히트작이군요.
만약 그들이 기다렸더라면,
그들은 돈 더미 위에 앉을 수도 있었습니다.
그런데 아버지가 갑자기 미쳤어요.
그리고 보증금을 가지고 떠났어요
회사가 그에게 준 것입니다.
정말 미친 놈이군요.
그는 아버지가 아니었습니다. 그는 적이었습니다.
그녀의 아버지는 엄청난 빚을 지게 되었습니다.
도박을 하다가 실종됐다.
은설은 그게 다 때문이라고 생각한다.
그들은 금기를 어겼습니다.
무슨 금기시?
금지하는 금기
뷰티파잉 토너 레시피
마을을 떠나는 것부터.
그래서 마을 사람들이 생계를 유지했기 때문에
뷰티파잉 토너 판매부터,
그 사람들이 그런 금기를 만들었나 봐
비밀이 새어나가지 않도록.
이봐, 삼촌, 당신은 똑똑해요.
여기요!
삼촌한테 "안녕"하지 마, 이 자식아.
- 내 말이 맞아, 이 망할 조카야!
- 아버지!
아버지!
- 너무 슬프네요, 신부님.
- 부인, 우리는 어떻게 해야 합니까?
이것은 목에 통증이 있습니다.
그거 알아?
괜찮아요.
알다시피…
- 신경쓰지 마세요.
- 너 꼬마...
- 이런…
- 뭐? 그것은 무엇입니까?
내가 당신에게 말해야할지 잘 모르겠습니다…
그냥 말해보세요. 그것을 쏟아내세요. 말해보세요!
하세요! 말해보세요!
부탁할게?
아무에게도 말하지 않겠다고 약속하면
내가 말해주지.
나는 비밀을 지킬 것이다. 그러니 말해 보세요.
오프로드? 그게 뭐야?
녹음을 끄세요.
그녀는 비밀을 지킬 거야, 이 조카야!
아, 그게 바로 그 뜻인가요?
서두르다.
- 서둘러서 미리 말해주세요. 어서 해봐요!
- 어서 해봐요!
좋아요.
은설
지난 10년 동안 힘든 시간을 보냈다
아버지의 도박 빚을 갚기 위해
그래서 재산세를 낼 수가 없었습니다.
그녀는 빚을 갚지 못했습니다.
아, 불쌍한 소녀.
그녀가 그렇게 까칠한 것도 당연합니다.
나는 그녀를 불쌍히 여긴다.
내 출판사에서 그녀를 고용해야 할까요?
말하자면,
은설에게 제안한다면
이 산을 통째로 팔려고
그래서 그녀는 돈을 낼 수 있었어
재산세와 부채,
그녀는 흔들릴 수도 있습니다.
당신은 또한 포함해야
귀하의 제안에 뷰티파잉 토너가 포함되어 있습니다.
재료가 다 들어간 것 같아요
이 산 출신이에요
좋은 생각일 수도 있습니다.
조건 있음
나에게 비밀을 밝히려고 합니다.
물론이죠! 그녀는 이유가 없어
30억 원을 거절하다.
물론!
30억 원
충분할 것입니다!
물론!
그녀는 순진해요.
내가 그녀에게 말을 걸면
나도 특허를 받을 수 있겠네요.
30억… 잠깐만요.
천연 토너
비밀 레시피로 만들었습니다
조선시대부터 전해 내려오는 것입니다.
길뷰티는 흔들리지 않을 것이다
뷰티파잉 토너의 유혹
그녀는 이제 이렇게 말할 것이다
그녀는 그 땅을 살 것이다.
하나 둘 셋.
이상해요.
기다리다.
무엇?
- 뭐…
- 부인?
부인, 어디 가시나요? 부인!
우리는 무엇을 합니까?
- 지금은요?
- 우리는 무엇을 하나요?
가다. 그녀를 따라가세요!
내가 따라오라고 했어!
부인!
- 길뷰티.
- 어디 가세요?
기다리다. 급하게 어디로 가시나요?
나를 다시 찻집으로 데려다주세요.
기다리다.
기다리다!
나는 서두르고있다…
당신은 오지 않는다?
아니, 그건…
오줌.
비상.
감사합니다.
- 긴급.
- 뭐?
길미인은 찻집으로 돌아갑니다.
자연스럽게 행동하세요.
아, 그래요. 기다리다!
한 장면 더 찍자
가기 전에.
마지막 장면과 연결됩니다.
응, 가서 자연스럽게 차도 마시고,
이전에 그랬던 것처럼.
당신의 위치로 돌아갑니다.
지금 움직여라. 서두르다.
죄송합니다.
내 잘못이야.
나는 민감한 전립선을 가지고 있습니다.
- 우리는 무엇을 하나요?
- 모르겠습니다.
- 차에 타요?
- 콧수염 씨한테 전화했어요.
- 차에 타세요.
괜찮은. 긴장하지 마세요.
예전처럼 자연스럽게 행동하세요.
괜찮은. 하나, 둘, 액션!
젠장!
실례합니다.
응, 부인?
나는 뭔가 이상하다는 것을 알았다.
진실을 말해주세요.
어떻게 도와드릴까요?
- 내 생각엔 우리가 잡힌 것 같아요.
-나도 그렇게 생각해요. 달려야 할까요?
여러분은…
뷰티파잉 토너를 사용하시나요?
- 무엇? 뷰티파잉 토너?
- 그게 무슨…
뷰티파잉 토너…
- 아, 그렇군요.
- 어떻게 알았죠?
그것이 바로 그 뜻이었습니다.
아, 그렇죠. 뷰티파잉 토너.
나는 심한 여드름에 시달렸던 적이 있다.
그런데 피부가 엄청 깨끗해졌어요
이것을 사용한 후,
-그래서 그 이후로 계속 사용하고 있어요.
- 그럴 줄 알았어.
내가 다 가져갈게.
그들 모두?
- 와, 그거…
- 무슨 일이야?
그거면 충분하지 않아?
아, 충분해요.
뷰티파잉 토너?
생략하겠습니다. 뷰티파잉 토너?
부인.
뷰티파잉 토너.
다행이네요.
그녀는 무슨 생각을 하고 있는 걸까요?
- 그게 내 말이에요.
- 아, 모두들 수고해 주셔서 감사합니다.
맙소사, 잘했어요.
이것과 완전히 동일하게 만드십시오.
기술로는 어렵지 않을 것 같아요
우리 회사는 있어요.
똑같이 만들어보자.
그리고 우리는 특허를 받는 편이 낫습니다.
할 수 있나요?
그것이 그녀의 계획이었습니다. 그녀는…
복사하는 것만으로는 충분하지 않았습니다.
그리고 그 사람도 특허를 훔치려고 하는 건가요?
무엇? 그건…
무엇?
우리는 무엇을 합니까?
마음에 생각이 많을 때,
운동만큼 좋은 것은 없습니다.
이랑아, 언제 멈춰야 할지 알았어야 했는데.
왜 그렇게 추워야만 했나요?
당신은 예상대로입니다.
무엇?
내가 순종적인 태도를 취했다면
그녀가 거기에서 말한 모든 것에 동의했습니다.
그거 켜졌을 텐데
길뷰티의 의심 스위치.
전체적인 상황을 말씀하시는 건가요?
당신 계획의 일부였나요?
아니요.
그건 계획의 일부가 아니었어요.
한 번만 더 거절하면,
길 뷰티의 욕망 스위치를 켜는 거죠
그리고 그녀를 절망하게 만들죠
산을 사려고.
그래서 전원을 켜는 대신
그녀의 욕망 스위치,
그 사람의 도둑 스위치가 켜졌나요? 그게 다야?
이번에는 실패했음을 인정합니다.
이랑아, 어서.
사기의 재미는 바로 이것
전혀 예상하지 못한 상황이군요, 그렇죠?
괜찮아요.
당신이 나를 위로할 사람이 누구라고 생각합니까?
나는 여기서 친절하게 대하고 있다.
말하자면,
넌 Gil Beauty가 감당할 수 없을 것 같아
뷰티파잉 토너 복사하러 가죠?
그것에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
그런 일은 절대 일어나지 않을 테니까…
그녀는 그것을 결코 복사할 수 없습니다.
새로 발견된 식물종입니다
해발 500미터에서
올해 초 만백산에서.
협회에서 인정한 희귀식물이다.
아직 발표하지 않았지만,
그래서 화장품업계
그것에 대해 전혀 알 수 없었습니다.
- 이번에는 생물학인가요?
- 잠깐, 그거 어디서 났어?
제가 미국에 있었을 때,
생물학과 교환교수를 만났어요
한국대학교 출신…
나에게 꼭 필요한가?
이걸 다 설명하려고?
아니요, 좋습니다.
그러면 자연스럽게 켜지겠죠
길뷰티의 염원.
계속 자극해보겠습니다
길뷰티의 잠재의식.
잡으려는 그녀의 욕구가 폭발할 것입니다.
닿을 수 없는 뷰티파잉 토너.
붐, 붐, 붐!
분석:
제출된 샘플과 일치하지 않습니다.
젠장.
어떻게 성공할 수 없나요?
내가 말 그대로 그랬을 때
그 사람들을 위한 모든 일이요?
무슨 뜻인가요
그녀의 잠재의식을 자극해서?
연관 효과.
뷰티파잉 토너가 되도록 하겠습니다.
그녀의 마음 속에 갇혀 있습니다.
괜찮은.
엔젤 빌리지
엔젤빌리지
맙소사.
뷰티파잉 앤 퓨어 토너
이제 미스틱과 함께하세요
뷰티파잉 토너
여기.
새로 오픈한 24시간 영업
엔젤바스사우나
우리는 그녀에게 이 사실을 계속 상기시켜줄 것입니다.
그럼 때가 되면 찔러보세요!
그녀를 찌르면 게임이 끝납니다.
길 씨,
이 더러운 새끼들이 소란을 피우고 있구나
은설이네 집에서.
그녀의 집은 엉망으로 변했습니다.
지금 와서 은설이를 도와주세요.
아니면 뭔가를 하세요.
최 비서님!
네, 부인.
운전하다.
우리는 어디로 가는 걸까요?
- 아니요!
기다리다! 이봐, 거기 멈춰!
기다리다. 멈추다.
은설아, 괜찮아?
그녀의 땅에서 무엇을 하고 있나요?
"그녀의 땅에서요?"
예. 그녀의 땅.
무슨…
그녀는 아버지의 빚을 갚지 못했고,
그러니 이제 여긴 내 땅이야.
말 조심하세요, 아가씨.
그 말이 맞아요. 나는 운명이다.
드디어 길을 찾은 줄 알았는데
계속 나아가다,
그런데 네 아버지가 너를 또 묶어놓고 있단다.
바라보다. 여기. 읽어보세요.
담보계약의 양도
움직여 보자.
내가 당신의 땅을 사겠습니다.
얼마입니까?
이 땅을 사는 데 얼마예요?
40억 원.
35억 원 어때요?
지금 농담하고 계시군요.
40억 원이에요.
45억 원이라고 하더군요.
무엇? 갑자기 변화한 이유는 무엇입니까?
멈추다!
- 제발.
- 알았어, 알았어!
자, 45억 원!
어디에 서명할까요?
샤르펜티에 협력 계약
지체할 이유가 없었고,
그래서 서둘러 이 계약서에 서명했습니다.
제품의 구성
훌륭하다. 나는 그것을 좋아한다.
마음에 드셨다니 기쁘네요. 영광입니다.
시간쯤.
매우 감사합니다.
감사합니다.
네, 한 기자님.
최비서한테 보내라고 할게요.
잘 관리해주세요.
안녕.
기사 초안을 한기자에게 보내라
그리고 내 차를 준비하세요.
네, 부인.
은설 씨, 한 시간 안에 도착해요.
물건을 꼭 챙기세요.
아주 괜찮은 곳을 찾았어요
당신이 머물 수 있도록
당신이 나에게 당신의 비밀을 가르쳐주는 동안.
그러니 아무것도 걱정하지 마세요.
어떻게 보답할 수 있나요?
그렇게 말할 필요는 없습니다.
곧 봐요.
갚아라, 내 발아.
내 기사 제목은 무엇이어야 합니까?
"천연 토너를 완벽하게 구현
조선시대부터 전해 내려오는
그리고 이를 글로벌 시장에 선보일 것입니다."
"미스틱 길뷰티 대표,
글로벌 시장 진출한다"
은설.
나는 여기 있다.
은설님!
잠깐 기다려요.
뭐하세요?
보시다시피, 마실 수 없는 표시입니다.
무엇?
경고
테스트 결과: 마실 수 없음
그럼…
얼굴.
얼굴에 발라도 괜찮나요?
무엇? 그건 위험해요.
근처에 폐쇄된 광산이 있는데,
그래서 비소와 같은 성분으로 가득 차 있습니다.
카드뮴, 아연, 니켈, 구리 및 납.
아니요, 그건 불가능합니다.
최근까지는… 잠깐만요.
어떻게 하룻밤 사이에 이런 일이 일어날 수 있습니까?
이곳은 원래 깨끗한 물이 있던 곳이었습니다.
만백산을 중심으로,
천연 탄산수가 있었어요
네 방향 모두에서.
그럼 세조대왕도… 그녀는 어디로 간 걸까요?
세조대왕께서 이런 말씀을 하셨습니다.
"내가 왕이 될 것 같나요?"
내가 그것을 알고 있다고 가정 해 봅시다.
그는 이곳을 자주 방문했다
그의 피부 문제를 치료하기 위해.
그래서?
그 사람 여기 오곤 했었지
그의 피부 문제를 치료하기 위해.
그래서 북쪽의 삼봉약수터,
동쪽에는 송천약수터,
그리고 남쪽의 방가다리
다들 유명했지.
하지만 소수의 사람들만이
광천수에 대해 알고 있었어요
서쪽 큰하니마을에 있다.
네, 큰하니마을입니다.
큰하니마을
큰 원한 때문입니다.
작은하니마을
사소한 원한 때문에.
아니요, 엄청 추워요
그리고 약간의 차가움.
다한과 소한.
다른 의미는 없습니다.
그런 다음,
여기에 사는 마을 사람들은 어떻습니까?
꽤 오랜 시간이 지났어
여기 누군가가 살았으니까요.
무엇?
아, 최근에 사람이 많았어요
영화나 뭐 찍으려고.
그렇다면 최은설 씨를 아시나요?
물론 그렇습니다.
여기 있는 사람들은 모두 은설을 알고 있어요.
그녀는 지금 어디에 있나요?
당신은 그녀를 찾을 수 있습니다
저기 만정사에요.
만정사.
모든 사람.
저기 보이는 마을
큰하니마을 입니다.
마을 이름이 왜 그렇게 지어졌나요?
사실 특별한 것은 아닙니다.
이곳은 오래 전부터 알려져 왔습니다
추운 기후 때문에.
그런데 요즘 날씨가 많이 따뜻해졌네요.
온도가 이상해요
지구 온난화로 인해. 세상은…
최은설 씨는 지금 어디에 있나요?
안녕하세요, 은설님.
누군가가 당신을 찾고 있습니다.
저는 최은설입니다.
만백산국립공원
최은설
김진만
저는 김진만 입니다.
이제 활동을 할 차례입니다.
만정사에서만 볼 수 있습니다.
- 다들 뭔지 아시죠?
- 활동?
곧 시작하겠습니다.
신청하셨다면 팔로우 하시면 됩니다.
오늘은 핸드메이드 토너를 만들어 보겠습니다.
자연에서 온 야생 산나물로.
산나물을 담은 수제 토너?
마지막으로 종류별로 준비했어요
여기에 천연 에센셜 오일이 있습니다.
원하는 향과 효과를 선택하세요
그리고 한두 방울 더 추가하세요.
아마도 목련 오일을 사용할 것 같아요.
목련 오일
목련오일이 첨가된
고급스럽고 오래 지속되는 향을 선사합니다.
나는 속았다.
- 그녀에게 무슨 문제가 있나요?
- 그녀의 문제는 무엇입니까?
존재하지 않는 번호입니다.
- 확인 후 다시 전화해 주세요.
- 어떻게 감히…
감히 나를 바보로 만들다니?
최 비서.
Charpentier에게 전화해서 연기하라고 말하세요
콜라보레이션 제품 출시
내부 사정으로 인해.
무엇?
길 씨, 무슨 일이라도 있으신가요?
이야기가 길어요!
- 제가 직접 말씀드리겠습니다.
- 네, 부인.
목련꽃다이너
목련꽃?
진심으로, 이 새끼들아!
최비서관
어디입니까?
최 비서님, 어떻게 됐나요?
Ms. 길, 우리 어떡하지?
무엇?
방금 샤르팡티에에게 전화했어요.
보낸 게 사실이라고 하더군요
협업 프로젝트에 관한 문서,
하지만 한국으로 사람을 보낸 적은 없습니다.
또는 계약서에 서명했습니다.
무엇?
여기 있습니다.
심하게 차가워서 큰하니라고 부르는데,
그리고 그 산에 있는 다른 마을도
약간 차가우면 작은하니라고 부른다.
먼저 토너의 베이스입니다.
시중에서 판매되는 토너
정제수를 사용하고,
하지만 여기서는
깨끗한 자연의 물
만정사 뒤쪽으로 흐르는 길.
미스틱 CEO
길뷰티
감사합니다. 완벽해요.
그것도 가짜였나요?
MS. 길! 당신은 이것을보아야합니다!
제가 발표한 바와 같이
카메라를 켰습니다
오늘 중요한 메시지를 전달합니다.
이게 대체 뭐야?
전직 미스틱 직원 2명을 초대하겠습니다
그리고 그들의 이야기를 들어보세요.
소송이 시작되었을 때
서류를 위조하라는 지시를 받았습니다
알레르기 성분을 대체하여
비싸고 친환경적인 제품으로요.
누가 지시했나요?
길뷰티씨의 주문이었습니다.
무고로 고소당할 수도 있어요
증거도 없이 얘기했다면.
그래서 길뷰티 녹음을 준비했습니다.
원래 성분 라벨 폐기
이것으로 바꾸세요.
모든 제품에서 idroxenon을 제거합니다.
그리고 그 마녀를 거짓 혐의로 고소하세요.
이 망상에 빠진 년이 어떻게 감히 나를 고소할 수 있나요?
이게 대체 뭐야?
어떻게 출시됐나…
최비서였나요?
그녀의 전화는…
충전을 도와드리겠습니다.
이 빌어먹을 놈들아!
당신은 정말로 그래야만 했어요…
빌어먹을 놈들아!
그녀는 마땅한 것을 얻었습니다.
우리는 이 악당들을 놔둘 수 없습니다
그냥 죽어서 지옥가세요.
우리는 그들에게 주어야 한다
이생에서 지옥의 맛.
Gil Beauty가 이런 느낌일 것 같아요
그녀는 지금 지옥에 있어요.
아니, 뭔가 더 심하다
그녀를 기다리고 있습니다.
지옥 같은 소송
그리고 비난의 지옥
온 국민으로
이혜윤이 견뎌야 했던 것
5년 동안.
실례합니다!
- 숙녀! 우리는 여기 있다!
- 무엇?
- 내리세요!
- 우리가 여기 있다고 했잖아!
- 무엇? 우리는 이미 여기에 있나요?
- 빨리 버스에서 내리세요.
- 그럴게요.
- 서둘러요.
- 그래요!
이런.
인출 금액 확인
자금 부족
무엇?
아무것도 아님?
비어 있나요?
도대체 뭐야?
맙소사, 나도 못해.
젠장.
세상에.
뭐…
무슨…
엄마!
이 아줌마는 저기에도 있고 여기에도 있어요.
금융범죄
사기 혐의로 수배 중
젠장.
안타깝습니다.
감옥이라 불리는 지옥
또한 그녀를 기다리고 있습니다.
무엇? 무엇을 보고 있나요?
젠장.
네, 길뷰티입니다!
응, 저기 문어.
중앙에.
무슨 일이야? 레이뱅 씨.
- 안녕.
- 게임용 간식.
나는 항상 완벽한 타이밍을 찾는다는 것을 알고 있습니다.
- 구호는 어디 있어요?
- 나 없이 가세요.
아직 몇 세트 더 남았습니다.
내가 말한 것에 대해?
여기 있어요.
그것을 찾는 데 시간이 걸렸습니다.
고마워요, 레이뱅 씨.
이제 철을 좀 쳐보겠습니다.
범인이 다음 사람일 거라고 생각하시나요?
유강일의 그림에 관심이 있나요?
그는…
축하할 트로피가 필요해요…
나의 완벽한 승리.
유강일 그림이 사라졌다
납치 현장에서.
그리고 최근에 구매한 사람이에요
암시장에서 파는 그 그림?
그래서? 그 사람이 범인이라고 생각하시나요?
그나저나 그 사람한테는 언제 말해줄 거야?
그에게 무엇을 말합니까?
이제 구호가 진실을 알게 될 때다.
하정호
영화인들이 좋아하는 카페
저희 카페는 처음이신가요?
그는 라벨을 교체했습니다
수입 농산물과 농산물에 대해
주장하는 사람들과 함께
그들은 가축이고 야생이었고,
그리고 그는 엄청난 부를 축적했습니다.
영화는 이루지 못한 꿈입니다
하정호에게
우리는 영화를 목표로 하고 있습니다
1000만명의 시청자를 확보하기 위해.
정말 놀랍습니다.
관심이 있으신가요?
우리 영화에 투자하려고?
생각하고 있어요
그와 약간의 장난